Un asesinato en vivo desató una ola de
rumores y ahora un influencer tuvo que
salir a desmentirlos. Un nuevo episodio
violento desató con moción en redes
sociales. Se trató del asesinato en
plena transmisión en vivo del creador de
contenido César Gastelum. La noche de
este martes 4 de agosto, el influencer
se encontraba junto al streamer
Alejandro Fierro realizando una
grabación para redes sociales en el
exterior de un restaurante Kentucky
Friend Chicken, ubicado en el desarrollo
urbano Tres Ríos en Culiacán, Sinaloa,
cuando dos hombres a bordo de una
motocicleta se acercaron y la dispararon
directamente en la cabeza para después
huir de lugar. Horas después de
viralizarse los últimos momentos del
sinaloense, usuarios en redes sociales,
así como algunos medios nacionales,
vincularon al joven de 25 años, que fue
asesinado con la también influencer Anna
Gastelum al compartir el mismo apellido.
Por ello, ante la presión mediática, la
youtuber negó relacionada con el caso.
Ante la insistencia de relacionarla con
el influencer, Ana realizó una serie de
publicaciones en Instagram desmintiendo
algún parentesco con César Gastelum,
además de lamentar el ataque hacia el
influencer. Mis condolencias para la
familia del joven que se dice que era mi
hermano, pero no era mi familiar. No
toda la gente que tiene el mismo
apellido es familia",
escribió. [música] Asimismo, señaló al
creador de contenido, Mauricio Riverol,
conocido como Mau RG1, por compartir un
video preguntando a la siana Gastelum y
César Gastelum son hermanos, a lo que el
asistente virtual respondió de manera
afirmativa, aumentando la desinformación
en el caso. [música] Ana Gastelum cuenta
con más de 6 millones de seguidores en
TikTok. Además de ser conocida en
Sinaloa por ser esposa de Kevin Castro,
hermano de Marquitos Toys, creador de
contenido presuntamente vinculado a la
chapiza. Mantente informado sobre las
actualizaciones de este caso,
suscribiéndote a nuestro canal y
activando la campana de notificaciones.
Oye, no te vayas, tenemos un mundo de
información para ti. Suscríbete al canal
de El Universal para estar bien
informado.